Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/FRANCI2.po
Languages: zh_cn

# 644304E
source: ~s~Mr. Goldberg...
zh_cn: ~s~Goldberg先生...

# B3859F0
source: ~r~You drove a vehicle into the building.
zh_cn: ~r~你将载具驶入了大楼。

# 13918C21
source: ~s~You got an interview.
zh_cn: ~s~你有一个面试。

# 166069B0
source: ~s~Use the ~y~intercom~s~ to contact reception.
zh_cn: ~s~使用~y~对讲机~s~联系前台。

# 18478BE6
source: ~s~Take the files to ~y~Francis.
zh_cn: ~s~将档案交给~y~Francis。

# 18ECDF11
source: ~s~Scroll down and submit your resume.
zh_cn: ~s~下拉提交你的简历。

# 1AB1D3E2
source: ~s~Files
zh_cn: ~s~档案

# 1D8FFE9F
source: ~r~You were removed from the building.
zh_cn: ~r~你被赶出了大楼。

# 1F4F021D
source: ~r~Goldberg survived.
zh_cn: ~r~Goldberg还活着。

# 2957BEA8
source: ~s~Doors are now unlocked.
zh_cn: ~s~门现在解锁了。

# 29E12F19
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通辑度。

# 2C50771F
source: ~s~You still need the files.
zh_cn: ~s~你还需要档案。

# 321BA7B6
source: ~r~You got a wanted level.
zh_cn: ~r~你还有通辑度。

# 324CD092
source: ~s~Security have locked all the exits.
zh_cn: ~s~保安已经锁上了全部出口。

source: ~s~Click on Submit Resume.
zh_cn: ~s~点击「提交简历」。

# 379AD433
source: ~s~Go to the ~y~interview.
zh_cn: ~s~前去~y~面试。

# 38D732B5
source: ~s~Get out of the office.
zh_cn: ~s~离开律师行。

# 458B770F
source: ~s~Use the computer at the ~y~Security Reception ~s~to unlock the doors.
zh_cn: ~s~使用~y~安保台~s~的电脑解锁所有门。

# 4759BBEA
source: ~s~Press ~INPUT_PICKUP~ to exit.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PICKUP~离开。

# 5592867B
source: ~s~Retrieve the ~g~files.
zh_cn: ~s~拿走~g~档案。

# 5EAD7A49
source: ~s~Follow the ~b~receptionist~s~ to Goldberg's office.
zh_cn: ~s~跟着~b~前台小姐~s~去Goldberg的办公室。

# 61FD7131
source: ~s~Go to the careers page.
zh_cn: ~s~访问「人才招聘」页面。

# 66DC112A
source: ~r~Mission Failed.
zh_cn: ~r~任务失败。

# 66F71134
source: ~s~Threaten Goldberg by aiming your gun at him.
zh_cn: ~s~用枪瞄准Goldberg威胁他。

# 7150BDF7
source: ~s~Go into ~y~Goldberg's office.
zh_cn: ~s~进入~y~Goldberg的办公室。

# 80E89015
source: ~s~Mission Passed.
zh_cn: ~s~任务完成。

# 855E6612
source: ~s~Call Francis.
zh_cn: ~s~打给Francis。

# 8AE4D7DB
source: ~r~Goldberg escaped.
zh_cn: ~r~Goldberg跑了。

# 8E08DE8F
source: ~s~Logon to a computer and use the internet.
zh_cn: ~s~登录一台电脑，上网。

# 9204C431
source: ~s~Press ~INPUT_PICKUP~ to get up.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PICKUP~起身。

# 95C56C90
source: ~s~Go to ~y~Perseus.
zh_cn: ~s~前往~y~Perseus。

source: ~r~You caused too much disruption.
zh_cn: ~r~你制造了太多混乱。

# A02983C4
source: ~r~The files were not taken from the office.
zh_cn: ~r~未从办公室拿走档案。

# A55AEA5C
source: Come in, I'll buzz you through.
zh_cn: 请进，我会帮你开门的。

# A79BEF5F
source: ~s~Press ~INPUT_PICKUP~ to take a seat.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PICKUP~坐下。

# A9BB8070
source: ~s~Click on the web icon.
zh_cn: ~s~点击WEB图标。

# AA45AFDC
source: ~s~Wait outside ~y~Goldberg's office.
zh_cn: ~s~在~y~Goldberg的办公室~s~外等候。

# B0EE8F77
source: ~s~You need to wear a suit and tie with smart shoes for the interview.
zh_cn: ~s~你需要西装革履打领带才能参加面试。

# B786B012
source: ~s~Buy yourself a suit.
zh_cn: ~s~给自己买套西装。

# B99DA0D5
source: ~s~Press ~INPUT_PICKUP~ to use the intercom.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PICKUP~使用对讲机。

# BAD550FF
source: ~s~Escape from the building.
zh_cn: ~s~逃出大楼。

# BB1F384F
source: ~r~You missed the interview.
zh_cn: ~r~你错过了面试。

# BCBA54C5
source: ~s~Take the evidence to ~y~Francis.
zh_cn: ~s~将证据交给~y~Francis。

# CA265551
source: ~s~Go to an Internet cafe.
zh_cn: ~s~找一家网吧。

# CCB3F4BC
source: ~s~You retrieved the ~g~files.
zh_cn: ~s~你拿到了~g~档案。

# CEDC89B3
source: ~s~This exit is locked.
zh_cn: ~s~出口被锁住了。

# CF68DFEA
source: ~s~Kill ~r~Goldberg.
zh_cn: ~s~杀了~r~Goldberg。

# D0454DBF
source: ~s~Click the link on the lawyer's advertisement or enter their web address.
zh_cn: ~s~点击律师行广告或输入他们的网址。

# D0B5E284
source: ~s~Find and steal the ~b~evidence.
zh_cn: ~s~找到并偷走~b~证据。

# D59FEE84
source: ~s~When you are ready stand up and aim your gun at Goldberg. Press ~INPUT_PICKUP~ to get up.
zh_cn: ~s~准备好后就起身瞄准Goldberg，按~INPUT_PICKUP~起身。

# D5F8EF62
source: ~r~You attacked Security.
zh_cn: ~r~你攻击了保安。

# DCEC9ED8
source: ~s~Reply to the Lawyer's email.
zh_cn: ~s~回复律师行的邮件。

# DCF47AED
source: ~s~Access the Lawyer website and apply for the job.
zh_cn: ~s~访问律师行的网站，应聘工作。

# DF7CDF1C
source: ~s~Click on the "Unlock" button to open the doors.
zh_cn: ~s~点击「解锁」按钮开门。

# E0722CDE
source: ~s~Try the exits on the ground floor.
zh_cn: ~s~试试地面层的门。

# E323874F
source: ~s~Go to your ~y~interview.
zh_cn: ~s~去参加你的~y~面试。

# E69190A3
source: ~r~You didn't conceal your weapon.
zh_cn: ~r~你没有藏住你的武器。

# EB533BA5
source: ~s~Check your email.
zh_cn: ~s~检查你的邮件。

# EBDC04F0
source: ~s~Access the lawyer website.
zh_cn: ~s~访问律所的网站。

# F12F0280
source: ~s~Press ~INPUT_PICKUP~ to take files.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PICKUP~拿走档案。

# F1D524B2
source: ~s~Get back in your suit.
zh_cn: ~s~穿上西装回去。

# F3CB42EE
source: ~s~Go to the ~b~reception.
zh_cn: ~s~去~b~前台。

# F8603440
source: ~r~You attacked office workers.
zh_cn: ~r~你攻击了律师行职员。

# FD72281C
source: ~s~Leave the Internet cafe.
zh_cn: ~s~离开网吧。
